# Во благо

* Встречайте восход солнца с благодарностью, как живое и разумное божество, греющий и освещающий наш путь жизни.

* Когда приходит гнев, то в этот момент улыбнитесь и пожелайте счастья и благополучия этому человеку, увидев в нем единое чистое небо и солнце, которые лишь временно затмили тучи.

* Радуйтесь когда счастье и любовь приходит другим людям.

* Изучайте законы вселенной и язык бытия с нами.

* Относитесь к жизни как к благословению, а к планете как к центру для духовного развития.

* Не страдайте, если кто-то не вернул долги или вампирит вас, а простите и отпустите с любовью.

* Замечайте в каждом человеке и в живом существе присутствие Бога в их внимании и глазах.

* Пусть от вашей энергетики и молчаливого присутствия, уже будет расцветать спокойствие и счастье в сердцах людей на расстоянии сотен метров и километров, а от ходьбы за стопами, цветут лотосы.

* Пусть ваши слова будут для каждого тактичны, спокойны, доброжелательны и мудры.

* Покрутите 12 раз язык вокруг нёба, перед тем как ответить на любой вопрос и после отвечайте.

* Не отвечайте на грубость грубостью, ибо это возмездие наше заслуженное за прошлую карму, которая очищает нас и обучает не сеять в этот момент новые семена, которые опять придется пережить.

* Не храните обиды и сразу же прощайте обижающих вас.

* Наслаждайтесь каждым моментом жизни, а не только теми, которые описываете как особые. Особое всё, что в Здесь-и-Сейчас.

* Не тратьте впустую на страсти ваши деньги, энергию и продукты.

* Не печальтесь из-за старых ошибок, а извлекайте из них уроки и достижения драгоценные.

* Будьте всегда готовы в жизни начать все сначала — с новым осознанием и пониманием пути.

* Не делайте вещи и богатства свои вашими хозяевами. Пусть они будут благими инструментами для развития и служения другим.

* Не судите себя и других.

* Помните, что для своих людей нет необходимости притворяться, надевать маски и обманывать. Они вас принимают и любят такими, какие вы есть во всех гранях.

* Никогда не считайте себя познавшим всё окончательно в каком-то искусстве или деле. С этого момента начинается ваше сильное падение в жизни.

* Мы — благословенные дети Бога, Вселенной. Вне зависимости от того, верят другие в это или нет. Все в мире – благословенные!

* Мы все прекрасны и уникальны.  Мы часть божественного, а это значит, что мы полноценны и заслуживаем благополучия и счастья.

* Мы родились здесь с благой определенной целью. Мы нужны миру. Другие люди нужны и нам – так же, как мы нужны другим.

* У всех проблем, расстройств, болезней и трудностей есть свои кармические причины, и все мы можем обнаружить их. Мы уже определили многое из того, что необходимо и определим ещё.

* Причину бед и проблем ищите исключительно в самом себе.

* Пусть высшим принципом в жизни нашей будет – бесконечное совершенствование сознания, тела, разума и души, в независимости от возраста, места и окружения.

* Откажитесь от споров, противостояний и выяснений кто прав, а кто виноват.

* Дарите и принимайте дары.

* Благодарите бога каждый день за каждый прожитый ваш день.

* Не превращайте жизнь в бездумный на автомате день сурка, прозябая его как нечто обыденное.

* Не пускайте толпу в душу.

* Радуйтесь и любите себя.

* Радуйтесь и любите других.

* Делайте только то, что создаёт вокруг вас свет гармонии, счастья, ясности, мудрости и любви!
